«forever ‘add’ ever»

siento un hijo un hilo un frío…
me arrimé al fuego para recordarnos -s(ó/o)lo- que soy el universo
y que siento un hilo frío que llega desde lejos y me sale de adentro
como la vida
que se afina
cada día
pero que se ensancha para adentro y para siempre
siento un río frío que me encanta pero como que el río nada en mí
(y no al revés)
gajes de lograr lo que uno quiere y cuando no, lo que necesita
creo que el Universo me quiere más que a nadie
creo que el Universo te puso en mi vida porque me quiere más que a nadie
te merezco?
Seguro.
(soy el Universo)
a pesar de mis dedos como colmillos
a pesar de mis caricias de acero
a pesar de mis miedos
a pesar de quemar tantas naves tanto maldito invierno
a pesar del fuego
a pesar del miedo
(que no conozco)
(que no tengo)
pero que siento
te merezco?
Seguro.
merezco tus flores, tus miradas, tu acento, tu aire desnudo desechando mi intelecto,
toda tu incomprensible incomprensión
que amo (y que no entiendo)
te merezco.
pero no por mí:
Porque el Universo merece estar más despierto.

Diego M. Maldini Freyre